se a coluna do heroi for maior que a coluna da mumia significa que está à direita e entra num dos ifs

múmia branca: (executar este código 2 vezes de cada vez, pois múmia mexe-se 2 vezes de cada vez)
verificar se está na mesma coluna do herói
verificar se está à esquerda, coluna-1 da múmia está vazia. se sim, mover para a coluna-2. senão, linha do herói em cima? verificar se a linha-1 está vazia, se sim, linha do herói abaixo? se sim e se linha+1 vazia, mover para baixo. se não, e linha-1 vazia, mover para cima
verificar se está à direita, coluna+1 da múmia está vazia. verificar se linha-1 está vazia. se sim, mover para cima, senão, não faz nada

múmia vermelha:
mesma forma mas verifica primeiro as linhas do que as colunas

pode não ser possível mover para a direita ou esquerda (se tiver uma parede)
se a coluna-1 da múmia está vazia
quando a múmia não se consegue mexer, move-se para a mesma linha

basta comparar as colunas e verificar se uma é menor que a outra