Excel stuff
Buttons extra

Que inimigo se move primeiro?

Quando o herói passa por cima da chave quando um (por ex.) escorpião está mesmo em frente à porta, a porta "fecha na cara" do escorpião ou o escorpião consegue passar mesmo antes da porta fechar?

O caminho que abre automatico dos niveis é preciso ser algo especifico ou a stora dps muda?

Deve-se poder mudar o algoritmo antes de se selecionar um nivel?

Perguntar sobre o relatório.

NOT SURE:
PORTA:
   - Neste momento todos os inimigos abrem a porta
Quando clico no "Solve" após mostrar a solução ele da erro